Iată cum puteți crea o prezentare cu
identitate vizuală dintr-un fișier cu
Microsoft 365 Copilot în PowerPoint.
Începeți cu șablonul PowerPoint cu
identitate vizuală deja deschis, apoi
selectați Copilot în caseta de
solicitare, selectați + și Adăugați
conținut de lucru.
Alegeți fișierul pe care doriți să îl
utilizați ca bază pentru prezentare și
trimiteți-l.
Copilot vă pune câteva întrebări
suplimentare despre cum doriți să fie
creată prezentarea.
Când vi se solicită, alegeți să
păstrați șablonul existent.
Copilot începe să vă creeze
prezentarea.
Timpul de procesare variază în funcție
de cantitatea de informații din
document.
Când se termină, prezentarea cu
identitate vizuală este gata pentru
verificare și ajustări fine.